Некоторое предприятие закупает продукцию и продаёт её
Дана таблица закупок (приходов товаров) 
Create table #incomes (
    id int primary key clustered, 
    sku_id FOREIGN KEY REFERENCES sku_table(sku_id),
    date date, 
    quant int);

 
Дана таблица продаж (расходов товаров):
Create table #sales (
    id int primary key clustered,
    sku_id FOREIGN KEY REFERENCES sku_table(sku_id), 
    date date, 
    quant int);
 
 create table #sku_table (
    sku_id number primary key not null,
    sku_name varchar2 not null
 )
 
Необходимо связать продажи с закупками по методу FIFO (по дате). Т.е. из каких приходных партий был продан товар в каждой строке продаж. 
Результат положить в следующую временную таблицу: 
Create table #fifo (
      sales_id int, 
      incomes_id int, 
      quant int, 
      constraint PK_FIFO primary key clustered (sales_id, incomes_id)
);

Изначально предположить что товар в sku_table только один.
